1)разбиение на объёмы и их рассмотрение
2)ручные тесты

Объёмы:
    1)Заход в куб, подсчёт элементов в нём и сразу распределение этих элементов по меньшим кубам,
        1)если в рассматриваемом большом кубе кол-во элементов меньше или равно пороговому, то считаем пересечения в нём, 
        занося пересечения в базу данных пересечений, чтобы исключить повторный прогон двух треугольников.
        2)если кол-во элементов больше или равно пороговому, то вызываем разбиение и рассмотрение меньшего куба. (рекурсия?)
        3)после проверки всех треугольников в кубе выход на куб выше и проход по всем остальным кубам на этом.

На этом уровне = в этом большем кубе.
Порогоове значение количества треугольников в кубе надо установить - здесь нужна какая-то логика.
Кажется, что заход в куб и проверка треугольников стоят недорого по времени O(n).
